El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito.
No dejes que el miedo te impida hacer lo que realmente quieres.
La vida es corta, no la malgastes en cosas que no te importan.
Trabaja duro, sigue tus sueños y no dejes que nadie te detenga.
La felicidad no es algo hecho. Viene de tus propias acciones.
La vida no se trata de esperar a que pase la tormenta, sino de aprender a bailar bajo la lluvia.
No existen límites, salvo los que tú mismo te impones.
La vida es una oportunidad, aprovecha la.
La clave del éxito es la constancia en tus esfuerzos.
La vida es un juego, juega para ganar.
¿Qué le dijo una cuchara a un tenedor? ¡Deja de pincharme!
¿Por qué los astronautas no usan bicicletas? Porque son demasiado pesadas para llevarlas a la luna.
¿Por qué los murciélagos no juegan al béisbol? Porque siempre están colgando.
¿Por qué los perros no juegan al ajedrez? Porque les gusta morder las piezas.
¿Por qué los gatos no usan relojes? Porque siempre tienen el tiempo justo.
¿Por qué los abogados usan trajes tan caros? Para que los juicios se les vean bien.
¿Por qué los sapos no usan zapatos? Porque prefieren los saltos.
¿Por qué los osos no usan teléfonos móviles? Porque prefieren los berry.
¿Por qué los relojes no juegan al fútbol? Porque siempre están atrasados.
¿Por qué los sapos saltan? Porque no pueden volar.
Los optimistas ven el vaso medio lleno. Los pesimistas medio vacío. Los químicos ven el vaso completamente lleno, la mitad con líquido y la otra mitad con aire.
¿Cuál es el animal que tiene entre 3 y 4 ojos? El PIojo.
El oxígeno y el potasio tuvieron una cita. Les fue OK.
¿Qué es un terapeuta? 1024 gigapeutas.
Si no eres parte de la solución eres parte del precipitado.
¿Alguien sabe algún chiste sobre el sodio? Na…
Una pareja de biólogos tuvo gemelos. A uno lo llamaron Antonio, al otro, Control
¿Qué elemento es el futuro mejor amigo de una chica? El carbono.
¿Por qué Heisenberg murió virgen? Porque cuando encontraba la posición no encontraba el momento, y viceversa.
¿Has oído la historia del hombre al que han congelado a cero absoluto? Ahora mismo está 0K.
¿Por qué Erwin Schröedinger, Paul Dirac y Wolfang Pauli trabajaron en garajes muy pequeños? Porque eran mecánicos cuánticos.
¿Qué pasa cuando se tiende a infinito? Que infinito se seca.
Jesús a sus discípulos: "En verdad os digo: ¡y= x²+3x+4!". Los discípulos empiezan a hablar entre ellos hasta que Pedro se dirige a Jesús y muy apesadumbrado le dice: “Maestro, no entendemos…”. “Tranquilos, ¡es una parábola!”.
¿Que es un oso polar? Un oso rectangular, después de un cambio de coordenadas.
¿Por qué un fotón no puede hacer una pizza? Porque no tiene masa.
Por qué los gallegos llevan limpiaparabrisas en el vidrio de atrás? – Por si llueve cuando regresan.
Dos vascos: – ¿Oye, Patxi, que te da el último problema de matemáticas? – Infinito. Solo?
¿Que hace un catalán si tiene frío? – Se pone al lado de la estufa ¿Y si así no se le quita? – La enciende.
Entre dos catalanes: ¿Sabes por qué la serpiente le dio a Eva la manzana? Porque no pudo vendérsela.
Un valenciano a otro: Che, ¿pues no dicen los jodíos que todos los terremotos son culpa de los valencianos? Anda, ¿y eso? Porque dicen que lo provocan las fallas.
¿Por qué los de Lepe ponen los semáforos tan altos? Para que no se los salte ni Dios
¿Porque los gallegos abren los botes de leche cuando entran al super? Porque en la tapa dice: “Abrase aquí”
Manolo Quieres ser Testigo de Jehová? Joer, si ni siquiera he visto el accidente.
Oye es cierto que los valencianos habláis como las ranas? No crec
¿Cómo se inventó el hilo de cobre? Dos catalanes tirando de una peseta.
¿Qué es peor que seis niños colgados de un árbol? Un niño colgado de seis árboles.
¿Por qué los estadounidenses son malos jugadores de ajedrez? Porque perdieron dos torres.
Mi novia, hablando de astronomía, me preguntó cómo mueren las estrellas. Normalmente por sobredosis, le dije.
Nunca le rompas el corazón a alguien, solo tienen uno. Rómpele los huesos mejor, tienen 206.
Y luego tienes que pensar que todo esto es gracioso. (Anthony Jeselnik)
Quiero morir tranquilamente mientras duermo, como mi abuelo. No gritando, como los pasajeros de su autobús.
¿Por qué se suicidó Hitler? Porque le llegó la factura del gas.
Si alguna vez viera que ahorcan a un amputado, me pondría a gritarle letras. (Demetri Martin)
Los chistes de humor negro son como los niños de los antivacunas, nunca se hacen viejos.
Su humor era tan negro que le disparaba la policía.
El humor negro es como los esclavos, hoy en día muy pocos tenemos uno.
Nunca olvidaré las últimas palabras de mi abuelo justo antes de morir. ¿Sigues sosteniendo la escalera?.
¿Qué tienen en común Miguel Ángel y Kurt Cobain? Que los dos usaros sus cerebros para pintar el techo.
¿Qué tienen en común el tofu y un consolador? Ambos son sustitutos de la carne.
¿Qué tiene mi padre en común con Nemo? No se puede encontrar a ninguno de los dos.
No necesitas un paracaídas para hacer paracaidismo. Necesitas un paracaídas para hacer paracaidismo dos veces.
Si tuviera diez centavos por cada vez que un indigente me ha pedido dinero, seguiría diciendo que no. (Bo Burnham)
Mi terapeuta acaba de morir. Era tan bueno que ni siquiera me importa.
Hoy le he preguntado a mi teléfono: Siri, ¿por qué sigo soltero?. Y ha activado la cámara frontal.
¿Quieres saber cómo convertir cualquier ensalada en una ensalada César? Apuñálala veintitrés veces.
Dale a un hombre una cerilla y se calentará durante unas horas. Préndele fuego, y estará caliente el resto de su vida.
Acabo de leer que en Nueva York alguien es apuñalado cada 52 segundos. Pobre hombre.
¿Qué es rojo y malo para los dientes? Un ladrillo.
Eres más tonto que mear contra el viento.
Eres más tonto que correr con diarrea.
Eres más vago que el sastre de Tarzán.
Eres tan tonto que te pusiste a estudiar porque mañana tienes un examen de orina.
Eres más feo que unas bragas marrones.
Eres tan tonto que tus células cerebrales están en la lista de especies en extinción.
Eres tan tonto que te pidieron que cambiaras a un bebé y al rato volviste con otro.
Eres tan cerdo que no sé si lavarte o asarte.
Eres más soso que la comida de un astronauta.
Eres el equivalente humano al gotelé.
Eres más feo que una carretilla con pegatinas.
Eres más soso que la comida de un astronauta.
Eres tan fea que cuando pasas por una obra los albañiles se ponen a trabajar.
Eres la versión humana de Comic Sans.
Con esa cara le das susto al miedo.
Eres tan feo que los monstruos miran encima de la cama para ver si estás tú.
Eres más tonto que el retrovisor de la bici estática.
Siempre parece imposible... hasta que se hace.
No cuentes los días, haz que los días cuenten.
El mejor momento del día es ahora.
Piensa, sueña, cree y atrévete.
Cree que puedes y casi lo habrás logrado.
La mejor forma de predecir el futuro es creándolo.
La felicidad no ocurre por casualidad, sino por elección.
Vive la vida que amas. Ama la vida que vives.
La verdadera felicidad consiste en hacer el bien.
Háblate a ti mismo como harías con alguien a quien amas.
Nada de lo que vistes es más importante que tu sonrisa.
Apunta a la luna. Si fallas, podrías dar a una estrella.
Cuando pierdas, no pierdas la lección.
El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.
Transforma tus heridas en sabiduría.
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo.
Nunca eres demasiado viejo para marcarte otra meta o tener un nuevo sueño.
Te deseo que estés vivo cada día de tu vida.
Hay dos grandes días en la vida de una persona: el día en que nacemos y el día en que descubrimos para qué.
Solo se vive una vez. Pero si lo haces bien, una vez basta.
La buena vida es una forma de pensar.
Hecho es mejor que perfecto.
Si no te gustan las cosas, ¡cámbialas! No eres un árbol.
Para tener éxito la actitud es tan importante como la habilidad.
Un objetivo sin un plan es solo un deseo.
El secreto para salir adelante es comenzar.
Buenos días y a trabajar, que nacimos estupendas pero no millonaria.
“Estoy seguro de que el universo está lleno de vida inteligente. Simplemente, ha sido demasiado inteligente como para venir aquí.” Arthur C. Clarke
Hay dos palabras que te abrirán muchas puertas: Tire y Empuje.
“Ríe y el mundo ríe contigo, ronca y dormirás solo.” Anthony Burgess
Los ataques de risa con los amigos son vida.
Si lo que deseas no viene a ti, usa el plan ve.
“Tienes que hacer las cosas que crees que no puedes hacer.” Eleanor Roosevelt
Una conciencia limpia es, por lo general, una señal de mala memoria.
El Universo conspira siempre a tu favor.
Enamorarse está bien, pero mejor es comer croquetas.
Gracias por seguir el consejo que te di, una vez que otra persona te lo dio.
Tengo amigas que cuando nos juntamos, somos un peligro para esta sociedad.
Los buenos amigos se parecen mucho a los melones, porque de mil que pruebas, solo algunos están bien.
“Un verdadero amigo es el que piensa que eres un buen huevo a pesar de saber que estás ligeramente agrietado.” Bernard Meltzer
La verdadera amistad es entrar en la casa de tu amigo y que automáticamente se te conecte su wifi.
Seremos mejores amigos para siempre porque ya sabes demasiado.
Es un privilegio de la amistad, decir tonterías y que se respeten tus tonterías.
Si quieres comprobar cuantos amigos de verdad tienes, préstales dinero, terminarán invitándote a copas.
Una amiga es aquella que cuando te caes, te ayuda a levantarte, pero antes se ha partido de risa a tu costa.
Esta Nochevieja no he bebido nada todavía para así felicitarte el primero el Año Nuevo. ¡Feliz 2083!
Ojalá tus problemas duren lo mismo que tus propósitos de Año Nuevo.
La Guardia Civil recuerda estos días que los que beben y vuelven a beber son los peces. Para el resto: son 6 puntos. ¡Feliz año!
Te deseo 12 meses de prosperidad, 52 semanas de alegría y 365 días de éxito.
Ya sé que todavía es demasiado pronto, pero como conozco a tantísimas personas guapas, ricas, divertidas y sexis empiezo por los feos. ¡Feliz 2023!
El próximo año será el año del consumismo. Cada uno con su mismo coche, con su mismo móvil y con su mismo sueldo.
Este 2023 corre tras tus sueños. Si no los alcanzas, ¡al menos adelgazas!
Todos esperamos el 2023, pero ¿y si sale el 2022 Lite o el 2022 Pro?
Para la cena de Año Nuevo, ¿el móvil va a la derecha o a la izquierda? ¡Feliz 2023! Y el móvil fuera de la mesa.
¡Sé feliz hoy! Aunque únicamente sea por joder a los envidiosos.
No soy vago, estoy en modo ahorro de energía
El tiempo sin ti es empo.
Si no puedes convencerlos, confúndelos.
Estado civil: Cansada.
Hoy amanecí como un campo sin vacas: desganado. ¡Buenos días!
Yo ¿rara? Qué va, soy una: Edición limitada.
Gracias a Dios que soy ateo.
Yo tenía un lado dulce… hasta que me lo comí.
¿Crees en el amor a primera vista o es mejor que pase otra vez?
Ahorremos agua, duchémonos juntos.
¿Te gusta Star Wars? Porque a mí me gusta Star contigo.
Oye, que no sé cómo es eso de besar, ¿me ayudas?
¿Acaba de salir el sol?, o ¿me has sonreído?
No soy un perro, pero guau contigo.
Pues sí que ha avanzado la ciencia… ¡Si ya hasta los bombones caminan!
Mira que me gustas todos los días, pero hoy has exagerado.
He decidido gastar la batería de mi móvil contigo.
Manifiéstate en contra de los Reyes Magos, no queremos más colonias, ni pijamas, ni bufandas.
Este año no esperes regalos. Estoy de copas con los Reyes Magos, y la cosa se nos ha ido de las manos…
Quiero trabajar menos que los Reyes Magos, que solo lo hacen una vez al año.
Así es la vida: Primero uno cree que en los Reyes Magos, luego uno no cree en los Reyes Magos, y al final uno es Baltasar.
Final del simulacro de paz navideño: ya puede guardar los langostinos y volver a insultar a sus suegros y cuñados.
Tres magos de oriente se acercan… pero lo más mágico del universo eres tú. 
Si ves a los Reyes Magos e insisten en que te metas en uno de sus sacos, no temas, es porque alguien ha pedido un tesoro. 
Que este año los Reyes Magos te traigan felicidad, salud, amor, dinero, paz y todo lo que necesites. Y lo que no encuentres, búscalo en Google.
Mi cama tiene una fuerza sobrenatural que me impide levantarme por las mañanas.
Para hacer tus sueños realidad, ¡primero debes dormir!
Me voy a misa, a mi sabrosa cama, ¡buenas noches!
La vida es bella. Los feos sois vosotros. ¡Buenas noches!
Me voy a hacer un trío… Mi almohada, mi cama y yo.
Está quién apunta a la belleza. Está quién apunta a la simpatía. Yo apunto a la cama.
Siempre me enseñaron que uno tiene que perseguir sus sueños, voy a ello, buenas noches.
Qué vas a saber tú de buenas noches si nunca has pasado una conmigo.
Feliz noche, nos vemos en mis sueños.
Si papá dice que no, dale un beso y vuelve a preguntarle.
Si no te gusta donde estás, muévete que no eres un árbol. Cosas que me decía mi madre.
Nada puede separar a los hermanos de sangre, excepto el control de la computadora.
He dicho que no tengo familia, pero no que mi apartamento esté vacío.
No sabes nada de terror, si tu madre no se ha ido a buscar algo mientras era tu turno en la fila.
Tal vez no tenemos todo, pero juntos tenemos todo lo que necesito, quiero pensar… 
Mi familia, mi tribu favorita.
Hola, me llamo Pepito, pero mis hermanos me dicen "Cállate".
Me encanta estar con mis hermanos, siempre que haya una pared de por medio.
“Ahí va la guapa esa.” Mis vecinos cada vez que salgo.
A veces me miro en el espejo y no me puedo creer la obra de arte que estoy hecha.
Háblate a ti mismo como harías con la persona que más quieres.
No todas las obras de arte están en museos, por ejemplo, yo estoy en mi casa.
Nadie es como yo, y ese es mi gran poder.
Tropecé tantas veces con la misma cuerda que saqué una melodía.
Si quieres encontrar el amor de tu vida, mírate al espejo.
Un tigre no se preocupa de la opinión de las ovejas.
“Querer ser otra persona es malgastar la persona que eres.” Marilyn Monroe
¿Felicidad? Felicidad es ver una señal de wifi sin contraseña.
Lo importante no es saber, sino tener el teléfono del que sabe.
“La alegría, cuanto más se gasta, más se queda.” Ralph Waldo Emerson
“Cuando saltes de alegría, cuida de que nadie te quite la tierra debajo de los pies.” Stanislaw Lec
Saltar de alegría es un buen ejercicio.
Con alegría se vomitan las tragedias.
La gente que piensa que saben todo son una gran molestia para la que si lo sabemos todo.
La vida sería trágica si no fuera graciosa.
La felicidad es tener una familia grande, amorosa, dedicada, unida y que viva en otra ciudad.
En verano no sabía ni en qué día estaba, ahora me sé todos los feriados de memoria.
Ojalá la terapia de viaje estuviera cubierta por mi seguro médico.
Estoy hecho de días de verano.
Las vacaciones solían ser un lujo, pero en el mundo actual se han vuelto una necesidad.
La risa son unas vacaciones instantáneas.
La universidad son las vacaciones más largas que jamás tendrás.
Prolongue sus vacaciones siempre que sea posible. Firmado: ningún jefe.
Las vacaciones son una necesidad, no un lujo.
Si viajar fuera gratis no me volverías a ver, me la pasaría de vacaciones con familia.
